Un hincha de fútbol desea conocer la cantidad de puntos que su
equipo lleva acumulados en el campeonato, para ello recibe cada semana la
información de la cantidad total de partidos, desde el inicio del campeonato, que
el equipo ha perdido, ha empatado y ha ganado. Por cada partido empatado
recibe un punto, por cada partido ganado tres puntos y por los perdidos cero
puntos.

Análisis
DATOS DE ENTRADA: partidos ganados, int; partidos empatados, int; partidos perdidos, int.
DATOS DE SALIDA: puntos totales, int

VARIABLES:
ganados: partidos ganados, int
perdidos: partidos perdidos, int
empatados: partidos empatados, int

CONSTANTES:
puntos por partido ganados: 3
puntos por partido empatados: 1
puntos por partido perdido: 0