Un pintor de casas debe hacer un presupuesto para un cliente. Lo que cobra se calcula de acuerdo a los metros cuadrados que debe pintar. El cliente le indica que necesita conocer el costo de mano de obra para pintar una pared rectangular de un galpón. El pintor cobra un monto ﬁjo por cada metro cuadrado. Puedes hacer un algoritmo para calcular el costo de mano de obra para pintar la pared.

Análisis
DATOS DE ENTRADA: monto por metro cuadrado, float; largo de la pared rectangular, float; ancho de la pared rectangular, float.
DATOS DE SALIDA: costo total del trabajo, float

VARIABLES:
precio_metro: precio del metro cuadrado, float
largo: largo de la pared, float
ancho: ancho de la pared, float
metros_totales: cantidad de metros cuadrados de la pared, float
presupuesto: costo total de la mano de obra, float